Desafio:Atividade 1: Estruturação HTML
Criação de uma página HTML com:
Cabeçalho com o nome do evento.
Seção sobre o evento (data, local, resumo do tema).
Seção com palestrantes (nomes, fotos e mini biografias).
Seção com formulário de inscrição: Nome completo e E-mail (Atente a usar o input type correto)
Escolha do tipo de ingresso (Presencial ou Online, usar input radio)
Aceitação dos termos (input type="checkbox")
Validação com HTML5: Campos obrigatórios (nome e e-mail); E-mail deve ter formato válido